咦 那个很大的包是爱的吗
あれ？　あの大きいカバンマナのもの？
带了些什么来呢
何を持ってきたの？
保密
エヘヘ　秘密！
马上就要到了
まもなく到着ですわ
喂 差不多该告诉我们了吧
ねぇ　そろそろ教えてくれない？
我们的最后试炼是什么
わたしたちの最後の試練のこと…
在这个夏天猛烈特训中
この夏の猛特訓で
你们成长了不少
あなたたちは立派に成長しました
作为最后的收尾
その総仕上げとして…
我们要拿到据说是一万年前的Precure曾得到的
１万年前のプリキュアが手にしたという
三件神器之一 水晶之镜
三種の神器の１つ 水晶の鏡を　手に入れてもらいます
水晶之镜？
水晶の鏡？
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
最后的考验! 传说的Precure!
在很遥远的过去
遠い昔…
这个宇宙仍被黑暗支配的时代
この宇宙が　まだ闇に支配されていた時代…
传说中的战士 Precure出现了
伝説の戦士プリキュアがあらわれたのです
为了给这个世界带来爱与和平
この世界に愛と平和をもたらすために！
能刺穿任何东西的光之矛
あらゆるものをつらぬく光のやり
Miracle Dragon Glaive
ミラクルドラゴングレイブ！
能照出一切真实的水晶之镜
あらゆる真実をうつしだす水晶の鏡
Magical Lovely Pad
マジカルラブリーパッド！
还有包含所有知识的黄金之冠
そして　あらゆる知識がつめこまれた黄金の冠
Eternal Golden Crown
エターナルゴールデンクラウン！
传说她们使用这些神器驱散了黑暗
それらの神器を駆使してかのじょたちは闇を 打ちはらったといわれています
等等
待って！
我听说过
聞いたことがあるわ
Miracle Dragon Glaive就是…
ミラクルドラゴングレイブって…
公主大人拿着的矛的名字
王女さまが持っていたやりの名前だダビィ
我确实听说过
たしかにトランプ王国の王女は
扑克王国的公主是持有光之矛的
光のやりを持っていたと　聞いています
公主大人就是用那只矛的力量封印了自我之王呢
王女さまは　そのやりの力で　キングジコチューを封印したのですね
我们想要拿到手的水晶之镜
そして　これから手に入れようと　している　水晶の鏡にも
也藏有与那只矛同样的力量吗
そのやりと同じ力が　ひめられている
是这样的
そういうことです
小真？
まこぴー？
我很担心…
不安なのよ…
要是在这里失败的话就又会回到原点了…
ここで失敗したら　またふり出しにもどってしまうような気がして…
没问题的
だいじょうぶだよ
我们不是一直努力至今吗
今日まで　がんばったんだもの！
小爱说的没错
マナちゃんの言うとおりですわ！
不只是扑克王国
トランプ王国だけじゃない
我们还必须要夺回Regina呢
あたしたちは　レジーナも取りもどさないといけないんだしね！
是呀…
そうね…
发生什么了
何事ですか？
有东西异常接近我们
ニアミスです
灰机 灰机
ヒコウキ　ヒコウキ！
欸 在哪里
えっ？　どこに？
那是什么啊
あれは何だケル
你问我我也不知道啊
あたしに聞かれても分からないシャルよ！
请系好安全带
シートベルトを　おしめください
我们要紧急降落了
緊急着水します！
大家都没事吗
みんな　だいじょうぶ？
是 还算好…
はい　なんとか…
怎么了
どうしたの？
眼镜不见了…
メガネ　なくした…
性命和眼镜那个更重要呢
命とメガネ　どっちが大切なの？
眼镜…
メガネ…
六花真是的
もう　六花ったら！
好久不见啊 亚久里
ひさしぶりだな　亜久里
没想到你会乘坐那架飞机
まさか　お前が乗っているとは思わなかったぞ
Melan
メラン！
你们认识吗
お知り合いですか？
从遥远的一万年前开始一直守护着水晶之镜的妖精
はるか１万年の昔から　水晶の鏡を守りつづけている妖精です
和我们一样是Precure的伙伴吗
ボクたちと同じ プリキュアのパートナーでランスか
初次见面
はじめまして！
我是相田爱
あたし　相田マナです！
一如既往地适应得好快…
あいかわらず　適応力が高いシャル…
我们无论如何都需要水晶之镜
あたしたち　どうしても　水晶の鏡が必要なんです！
我们已经拥有了符合传说的战士
わたくしたちは 伝説の戦士
Precure之名的力量
プリキュアの名に ふさわしいだけの力を身に着けてきました！
请把水晶之镜让给我们
どうか　水晶の鏡をゆずってください！
好吧…
いいだろう…
既然你们说到这份上了
そこまで言うのであれば
就让我来亲自试试你们的实力吧！
このわたしが　じきじきにおまえたちの実力をためしてやろうではないか！
骗…骗人的吧
う…　うそでしょう？
这是…
これは…
刚才看到的恐龙
さっき見た恐竜さん！
不可能的 首先…
ありえないわ！　第一…
恐龙就不会喷火
恐竜は火をふきません！
好可爱的怪兽
ステキな怪獣さん！
塞巴斯蒂安
セバスチャン！
不可以的 快 来这边
いけません　さぁ　こちらへ
怎么了 害怕了吗
どうした？　おじけづいたか？
这种水平
そんなことで
还敢自称是传说中的战士
よくも伝説の戦士の名を名乗れたものだな！
想要水晶之镜的话
水晶の鏡がほしければ
就先打倒我吧
このわたしを　たおしてみろ！
这就是最后的考验吗
これが最後の試練ですか
正适合作我们的对手呢
相手にとって不足は　ないわ
上了 大家
いくよ　みんな！
嗯
うん！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
エル　オー　ブイ　イー
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！
ひびけ　愛の鼓動！
DokiDoki Precure！
ドキドキプリキュア！
就算你们人齐了 也是打不赢我的
数をそろえたところで　このわたしには勝てぬぞ！
不只靠人数
数だけでは　ありません！
什么
なに
我也得到了真正的力量
わたくしも　本当の力を手に入れたのです
小愛 上了
アイちゃん　いきますわよ！
Precure Dress Up！
プリキュア　ドレスアップ！
kyupirappa~
きゅぴらっぱ～！
爱之王牌 Cure Ace！
愛の切り札　キュアエース！
哼…看我把你们一起痛打一顿
フン…　まとめてたたきのめしてくれる！
Precure Rosetta Reflection!
プリキュア ロゼッタリフレクション！
Precure Double Kick!
プリキュア ダブルキーック！
Precure Diamond Shower!
プリキュア ダイヤモンドシャワー！
怎么样…
どうよ…　アアッ！
想冻住我还早了一百万年
このわたしを氷づけにしようだなんて 100万年　早いわ！
好强
強い！
分散地攻击行不通
バラバラではダメです
得把大家的力量集合起来
みんなの力を１つにしなければ！
是呀
そうだね！
上吧 各位
やろう　みんな！
嗯
うん！
Precure Lovely Force Arrow！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
ときめきなさい！エースショット！
Bakyu~n!
ばきゅ～ん！
怎么这样
そんな！
我们的招数竟然没起作用
あたしたちの技が通用しないなんて！
最近的Precure的实力只有这么点儿吗
最近のプリキュアの実力はそんなものか？
这样就结束了
これで終わりだ！
这个世界上竟然有那么强的妖精
あんなに強い妖精がこの世にいるのね
亚久里 你似乎和Melan认识？
亜久里ちゃん　あなた　メランと知り合いだったみたいだけど？
那是成为Precure之前的事
プリキュアとして目ざめる以前のことです
我被神奇的力量指引
わたくしはふしぎな力にみちびかれて
来到了这座岛上
この島をおとずれたことがあるのです
那时候我见到了Melan
そこで　わたくしはメランと出会い
她这么跟我说到
こう言われました
你说你想要水晶之镜
水晶の鏡がほしいだとあれを手にすることを
有资格拿到那个的只有传说的战士 Precure
ゆるされるのは伝説の戦士プリキュアだけだ
你再来吧
出直すがいい！
凭我一个人的力量
わたくし１人の力では
是无法登上被称为传说的战士的舞台的…
伝説の戦士とよばれるステーシには　たどり着けない…
明白了这一点的我
そう　さとった　わたくしは
想找到能一起锻炼提高的伙伴
ともに　きたえ上げることができる仲間を　見つけようと思いました
所以才和我们一起反复特训呢
それで　わたしたちといっしょに特訓を重ねたのですね
但是 还是不行…
けれど　ダメだった…
传说的舞台比我想的还要远…
伝説のステージは思った以上に遠かった…
还没有结束！
まだ終わりじゃない！
爱…？
マナ…？
怎么能失败一两次就放弃呢
一度や二度　負けたぐらいであきらめて　どうするのよ
要是在这里放弃
ここで引き下がったら
无法重来的十四岁的夏天不就白费了吗
たった一度の14歳の夏がむだになっちゃうでしょうが！
塞巴斯蒂安
セバスチャンさん！
有
はっ！
喂 爱
ちょっとマナ！
你带来了什么
何を持ってきたの？
如你所见 料理工具
見てのとおり　料理の道具！
总之先吃饭吧
とりあえず　ごはんを食べよう
常言道「肚子饿了就没法战斗」
『腹がへっては戦はできぬ』って
知道怎么用吗
やり方　分かる？
不…
いいえ…
那 六花 拜托了
じゃ　六花　おねがい！
我去削野菜
あたしは野菜をむくから！
有栖和小真去添柴生火吧
ありすと　まこぴーは　まきを集めて火をおこして！
嗯
ええ
好 好…
はい　はい…
请问 能教给我做饭的方法吗
あの！　わたくしにも…作り方を教えてくださるかしら？
没问题
合点承知！
至今有很多战士为了这面镜子向我挑战…
これまで何人もの戦士たちがこの鏡をほっして　戦いをいどんできた…
但是…
しかし…
从没有像你一样有一颗坚强内心的人出现
おまえのような強い心の持ち主は　いまだに　あらわれない…
嗯？这是什么味道
うん？　なんだ？　このにおいは
我开动了
いただきまーす！
这是什么
あっ…　なんですか　これ！
好好吃
おいしいシャル
醇厚浓郁的味道…
まろやかでコクがあって…
煮得咕嘟咕嘟的一流的味道
コトコトにこんだ一流の味でランス
你们几个
おまえたち！
Melan
メラン！
我不是说了要你们赶快离开吗
立ち去れと言ったはずだぞ
你们是来这里玩的吗
おまえたち　遊びに来たのか？
别这么说
まぁ　そう言わずに
一起吃饭吧
いっしょに食べない？
大家一起吃 咖喱就会更好吃哦
カレーは　みんなで食べるとおいしさが　ますんだよ
吃吧
めし上がれシャル
怎么了
どうしたビィ？
很辣吗
からかったケル？
我呢…一直一个人在这座岛上生活
あたしゃね　ずっと１人でこの島でくらしてきた…
已经一万年没有人陪我吃饭了…
ダレかといっしょに食事するなんて　それこそ１万年ぶりだよ…
所以啊
だからかねぇ
从刚才开始我的肚子惊讶不已
さっきから　胃袋が　おどろいちまってるのさ
没想到大家一起吃的料理会这么好吃…
ダレかと　いっしょに食べる料理は こんなに　おいしいのかってね…
我也想和一个人一起吃这碗咖喱
あたしも　このカレーを　いっしょに食べたい人がいるの
我不知道Regina现在怎样了
あたし　レジーナがどうしているのか分からなくて…
担心她到不得了
心配で　しかたがないけれど
却无法确认她现在的状况…
それを　たしかめるすべもなくて…
说真的 我很想现在就去把Regina夺回来
本当なら今すぐにでも レジーナを取りもどしに行きたい
现在就让公主大人苏醒夺回扑克王国
王女さまを目ざめさせて　トランプ王国を取りもどしたい！
为了这些 我一定要变得更强
そのためには　もっと　もっと強くならなきゃいけないんです！
这和我没关系吧
あたしには関係ないね
快 吃完了就快回吧
さぁ　それを食べたら帰りな
我不回去
帰りません！
爱
マナ！
我也拜托你了
わたくしからも　おねがいします
请再给我们一次机会
もう一度　チャンスをください！
拜托了
おねがいします！
那座山山脚下有个溶洞
あの山のふもとに鍾乳洞がある
明早在那里决胜负吧
明朝　そこで決着をつけよう
是
あっ…　はい！
多谢
ありがとう
Precure Sparkle Sword!
プリキュア スパークルソード！
那个防护罩真不好对付
あのバリアーがやっかいだわ！
我用Rosette Reflection抵消掉那个罩子
わたしロゼッタリフレクション！をぶつけてバリアーを相殺します！
你一个人是不可能的
１人じゃ無理よ！
那么 我们四个人一起来吧
だったら４人でやってみようよ
我们能用Lovely Force Arrow
ラブリーフォースアローが使えるんだから
所以也应该能用Lovely Force Reflection的
ラブリーフォースリフレクションも使えるんじゃないかな？
看来值得一试呢
ためしてみる価値はありそうね
我去引开Melan
わたくしがメランを引きつけます
你们趁那时候攻击
その間に攻撃を！
交给你了
おまかせ！
兴奋起来吧! Ace Shot!
ときめきなさい！　エースショット！
Bakyu~n!
ばきゅ～ん！
不管多少次 结果都是一样的
何度やっても同じことだ！
趁现在
今だ！
把我们的力量传给Cure Rosetta
あたしたちの力をキュアロゼッタに！
Precure Lovely Force Reflection!
プリキュア ラブリーフォース リフレクション！
有点小吧
小さくない
上了
いきます！
什么
なにっ
成功了
やりました！
就是现在
今よ！
兴奋起来吧! Ace Sho…
ときめきなさい！　エースショッ…
糟了
しまった！
超过五分钟了
５分すぎたんだ！
太天真了
あまいわ！
Cure Heart
キュアハート！
怎么了
どうした？
已经完了吗
もうおしまいか？
刚才的气势哪儿去了
さっきの威勢はどうした？
不是想救重要的伙伴吗
大切な仲間をすくうのではなかったのか？
你们的决心就只有这点程度吗
おまえたちの思いなどその程度ということか！
绝没有…这回事
そんなこと…　ない！
我…
あたしは…
我们…
あたしたちは！
决不放弃
ぜったいに　あきらめない！
拯救扑克王国之前 绝不能输
トランプ王国をすくうまで　負けられない！
就算是有万分之一的可能性
万が一にも可能性があれば！
我们也会战斗到最后
わたしたちは最後まで戦います！
大家…
みんな…
我们会变得更强
あたしたちは　もっと　もっと　強くなる…
变强…
強くなって…
然后去见Regina
レジーナに会いに行くんだから！
太狂妄了
生意気な！
吃我这招
くらえー！
Cure Heart
キュアハート！
什么
なに
爱
マナ！
可恶…
おのれ…　あっ…
Cure Empress
キュアエンプレス…
醒了吗
お目ざめですか？
塞巴斯蒂安
セバスチャンさん…
难道说我们又输了
あっ…　まさか…　あたしたち　また負けちゃったの？
不甘心~
くやし～い！
好
よーし！
吃了饭 再挑战一次
ごはんを食べて もう１回　いどもう！
得到水晶之镜之前 不能放弃嘛
水晶の鏡をもらうまで　引き下がれないもんね！
看 这个
はい　これ
这是…水晶之镜？
それ…　水晶の鏡？
从前 我们拼命地同
昔　この世界にあらわれた
出出现在这世上的邪恶存在战斗
邪悪な存在とわたしたちは命をかけて戦った…
我们？
わたしたち？
伙伴一个个倒下
仲間が次々とたおれ
大家开始放弃的时候
ダレもがあきらめかけた　その時
我的伙伴 Cure Empress 鼓励地说道
わたしのキュアエンプレスは　ほほえんで　こう言ったんだ
我…决不放弃
わたし　ぜったいに　あきらめない
你和我的好搭档很像
おまえは　わたしの相棒に よく　にている…
Melan…
メラン…
拥有「决不放弃」这种不屈斗志的你
『ぜったいに　あきらめない』　その不屈の闘志の持ち主である
一定能用好它的吧
おまえなら　きっと使いこなせるだろう
拿走吧
持ってお行き
多谢 Melan
ありがとう　メラン！
Melan 我也想感谢你
メラン　わたくしからもお礼を言うわ
来了
来たようです
我们回去吧
帰りましょう
回到我们的城市
わたしたちの町へ
那个…
あの…
你也一起来吧
あなたも　いっしょに来ない？
我希望你同我们一起与自我中心战斗
あたしたちといっしょに　ジコチューと戦ってほしいんだ
那是不可能的
それは無理だ
为什么
どうして
我已经活够了
わたしは　もう十分　生きた
新时代由你们来开拓才有意义
新しい時代は　おまえたちで切り開いてこそ価値のあるものだ
快 走吧
さぁ　行け
人们在等着你们拯救呢
おまえたちの助けを　待っている人たちがいる
多谢 Melan
ありがとう　メラン！
这样好吗
これでよいのだな？
Cure Empress…
キュアエンプレス…
真正的试炼从现在才开始
本当の試練は　ここからだ
Precure们不要放松啊
気をぬくでないぞ　プリキュアたちよ…
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
不得了了
城市里的各位在Leva Gula的作战计划下
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
快被变成自我中心了
这样下去自我之王会复活的
无论如何都要阻止
为了度过这次危机
只能引出传说中的镜子的力量了
拜托了 传说中的镜子
请借给我们力量
DokiDoki Precure
大贝町大危机! Lovely Pad 诞生!
胸中的悸动 停不下来哟！